kei konei nga korero e ora ana i tenei
wiki i te wahanga 5 TV newsroom te
Kei te tika te kāwanatanga ā-rohe o Amerika
i whakamanahia tana mutu ki te kopere i tetahi
Ko te whakaaro nui o Google Plus
kei te tutakina i muri i muri i te whakakitenga
kua hipokina e Google tetahi whakaaturanga raraunga
Kupuhipa taunoa taunoa hei kaiwhakahaere me te
ka kore he ture mo te rorohiko
nga umanga ki te whakamahi i California mai i te tau 2020 me te
Te Hangarau Hangarau Hyperloop
Inc whakakorea ana i te tau tuatahi
ko te piripene penapena e tuku ana i te ao a
titiro ki te heke mai o enei haerenga
Ko nga korero e haere mai ana kaore e haere
ki hea
Koinei te wahanga 5 TV newsroom
e hipoki ana i nga korero hangarau o te wiki
he rite ki a Linux Bias Jeff Weston
E nga rangatira e hanga ana e koe he waitohu hou
paetukutuku ataahua he aha koe he
he kaiwhakaari whakaharahara he aha tenei mahi mahi
ka tae mai ki te takaro kei te whakaaro koe ki te mahi
OK Kei te hangaia e au he paetukutuku tino pai
kei te hangaia e koe he paetukutuku tino pai
no te mea e kore e raruraru a Jeff
ko te tikanga me haere koe ki te matapihi 5 pirangi TV
whakataki mo te ope moemoea ki te haina mo
paetukutuku e hautū ana mo to paetukutuku
me nga pūkete īmēra mutunga kore MySQL
ko nga raraunga ko te putanga hou o PHP
WordPress me te nui, me te noa noa
Ko te ingoa rēhitatanga o te rohe he iti iho i te
E ono nga taara i ia marama kia haina i tenei ra
cat 5 dot TV whakawhiti moemoea moemoea ahau
Sasha Rickman me konei nga korero nui
Kei te whai tatou i tenei wiki i te US
kua whakamana noa te kāwanatanga i ana kaimahi
ki te kopere i tetahi pata e whakaarohia ana e ratou
i whakapaehia te whakarato ki te
Ture mo te tuku reimana mo te
Federal Aviation Mana te FAA te
te mataarati e mahi ana ki nga ao o Amerika
a kua karangatia e ia te ahua o te hapori
nga rōpū wehewehenga e kore e pouri ki te
te ahua o te tipu-iho
whakaaetanga i raro i nga ture kua whakaritea
te ārai i te waahanga whakawehi e puta ana
Kua tapiritia he waahanga hou ka taea ai
Tuhinga o mua
ka whakakorea , ka hopu ranei i te mana o tetahi
Ko te mea e whakaarohia ana he mea pono
te riri ki te haumaru me te haumarutanga o te
ko nga taonga taapiri me nga rawa te mea matua
kei konei te nuinga o nga tari kore
ko te hoia anake te rarangi o te Ture
mehua o piki pakeke e taea
kia mau ki tetahi kaore e kore e whakaaetia
ka mutu me te whakamahi i te kaha kaha ina
e tika ana hei whakakore i te kino, i te whakangaro ranei
te pūnaha rererangi rererangi korekore ranei
he rererangi te waahanga
he maama katoa te piki ake
te whakamahi me te hoko o nga drones matatau
ka puta he riri ki te
nga taputapu a te kāwanatanga i muri i te katoa
kaore e roa te roa ki te whakaaro o tetahi
he pai te whakaaro ki te piki i te pu
i runga i te manene kaore i te maakatia he aha nga rohe
a ka pai te mahi o nga tirotiro
he tino tikanga mo te whiwhi pukapuka
Ko te pea ki te mahi i homai te meka e
ka taea e drones
i konei i nga wa katoa, kaore ano i te whakaaro
te whakaiti i te papa mo te parau makariri
ka taea te whakakore, te whakangaro ranei
tetahi waahi tīmata ranei tuku
malu'i ki tika whakamahinga haruru rite
e tu ana i te wa e tohu ana te peresideni
te pereera ka taea e to mīhini rere
tangohia e te maha o te maha o te hāngaitanga
nga kaimahi a te kawanatanga, a ka waiho
kaore rawa he korero e pa ana ki a koe
Ko ahau te aha ka mahia e ahau ki te kopere i taku
Koinei te whakaaro he kino noa iho
no te mea e rere ana au i te taiao tika
pehea e mohio ana koe he tika kia taea e au
kia mohio ki tetahi whare e rite ana ki te kawanatanga
Ko te pai o te waa kaore e rere atu i to raau
tae noa ki te tatau o te White House e
he mohio
Ko te tikanga o te mokowhiti e tino tika ana, engari he aha
mo te ahua o to tatou noho tata ki te turanga a
turanga rangatira me te mahi
Kaore au i nga haerenga kaore pea ratou
Karangatia tenei mahi a nga kaimahi ka whakaarohia
korero i roto i te hapori ka puta mai
a ka rere a tawhio noa, ka mahi hoki i nga mea
tika kia penei ahau kei te kainga anake i roto i te mara
a rere ana ratou i te taha nei a inaianei ko taku
Kei roto i te takiwa o te mokete he waahi, engari kei a ratou
kua tae mai ki a au kaore au i mahi
i runga ia ratou e taea e koperehia ahau ki raro tino
ka taea e au te korero ka taea e ratau
kihai i noho i Kanata kei hea tenei ture
ehara i te mea e tika ana koe
engari yeah yeah pera ko tenei te mea
Koinei te raruraru kaore he iti
te paku ki te whakaekea te pana kopuku i nga drones
tino me te mohio koutou e te rite te wahi
Ka haere tika te mea tika e pai ana
a ka rua tonu te whakaaro o te rua
Ko nga ahuatanga tuatahi ko te ahuatanga o etahi
I mahara te tangata he mea pai kia waiho hei
te kairīpoata taketake me te rere i ona drones
i runga i nga whara me nga kaipatu ahi
ka tīmata ki te whakatairanga me te aho Aue ki
panahia ki raro , a ko te rongo i te
te wa me te wa pea he pai te whakaaro
mehemea kei te kopikopiko koe i te pikitia o te kara
me to taina kia noho koe i te heck
i te ara o te tari ahi
e ngana ana ki te pakanga i te tika
tika kia haurangi noa he wa
ka whakaaro ahau ko koe ko koe koe
ehara i te mohio i konei engari ko nga drones
he mea pakeke mo te aha koe
te whakarite i tetahi mea e tino pai ana
e wātea ana i roto i te tika mākete kiritaki
e taea e ahau te ako ki te rere i runga i te rua tekau
te tara taara, ka hoko mai i te $ 500
a ka rere i te mea taimaha nui e
Ka taea e te tangata te whakamate i te mea ka pa ki a ia aee
e mohio ana koe he mea hangarau pai
no te mea kei te ahua te ahua o nga drones
tere ake i te ture inaianei tika tika
Koehu ki te hopu i tetahi mea
kopikohia ana kia rere noa te mea kaore e kitea
pera i tenei korero
Ka taea e tetahi i roto i te tangata i te takiwa
Ka taea e te kāwanatanga te peke i te rangi
nui rawa
me te c128 he pai tana korero ko te
Tuhinga o mua
nga ngarara e rere ana tatou i roto i te kore-rere
rohe pea tera pea ko te aha e heke mai ana
he pai ki te rere koe i roto i te kore-rere
rohe ki te rere koe i te tata ki te
rererangi yeah e mohio ana koe ki ta anō ka whaikupu koe
pupuhi ki raro tika no te mea he nui ahau
kaua tou haruru kia koperea iho, ka tango
i roto i te rererangi pāhihi kia rite te roa rite
Kei reira he tohu tohu e whakaatu ana i reira
he tohu tohu mo nga mea e kore e paowa
a kei reira he kore papaa kei hea koe
tuhia he tohu kaore he pungarehu e waihohia ana ina koe
tomo te rohe pai tika hoatu te wahi
pani ai tetahi wahi kiromita i mea
kei te tata koe ki te whakauru kia tae ki te wa
kei te kawe koe ki te waahi
Ka timata koe ki te whakatairanga i a koe
Tena e mohio ana koe he tika kei a koe
me te whakaaro ano ki te turanga ope
kei hea koe e whakatata mai ana he rite te ahua
kia mataara kia kore e rereke te whenua
enei rakau
engari e whakaaro ana mo te manene e rere ana e ono
kiromita i matau katoa pehea ahau pepa ahau
kite i aua tohu kaore au e mohio ana
pea ka taea e te taupānga te whakanui ake i nga korero
me whai waahanga ia mo nga drones I
he tika noa iho kia kore e tika
no te mea e kawe ana au ki te I
E ai ki nga korero e rua nga ahuatanga
I whakaaro ahau ki te rua o nga ahuatanga
ko tatou tonu ko Henry Bailey Brown
te tangata tika e tuku ana i te hokohoko hei
pouaka hiko ngaiora , a, na ia
he putea ataata a ia mo ana ataata
kiritaki ka mohio ahau ka noho ia
atu i kore-rere rohe ae
engari i roto i tenei ahuatanga e ahau te tikanga
ka rere koe ki etahi o nga kaimahi a te ope
muri i te wa e whai ana ratou i te putea
kei a ratou te tika ki te kopere ia koe
a ka taea e enei drones te rere mai i te maero
kei hea te kaiwhakahaere
He pai te pai o taku tikanga e whakaaro ana koe
ahakoa rite tonu ahau ki ta koe e korero ana
Kei te whakaaro ahau kei te penei me korero kei reira
he ahuatanga i roto i te pa ano kei reira he
te ahua o etahi ahua me te rongo
Ka haere te kamupene, ka tohaina o raatau waka
a reira te mea pirihimana i runga i te whenua e
kaore he tika ki te kopere
ka heke iho ki te kore e hiahia ana ratou
mehemea kei a ratau me te waahi ka hainatia tenei
ae whakaaro ana me kaha ki a ratou
mea yeah whakaaro matou ko reira he pono
te whakawehi i te riri ki a wai i taua wa
pai tetahi tika i tenei ra
ko ta ratou korero nga whare, ko nga mea katoa ranei koe
mohio nga whare ko te iwi
i roto i te whare, he mea iti noa
E hiahia ana ahau ki a au i konei ko ia e hiahia ana
ona whakaaro ki te whakapuaki i tetahi mahi nui
ite ratou rite te reira he iti uaua yeah
a ka whakaaro ahau ko tetahi o enei ka hinga
hoki mai ki te pehea e whakaako ai koe i nga tāngata
he whakaaro nui ki a raatau whakatau me te
te tangata i pupuhi i te pu i runga i te wai
kaore i tika te whakaaro mo te
Tuhinga
ko te whakaaro noa koinei koinei
hauora ahau e noho ana i Amerika I ahau i te pupuhi ahau
Ka taea e te hono atu ki taku mokopuna me te tuhituhi me te
a whakamahia ana e ia mo nga mahi arotahi kore mo
tetahi atu mea ka waiho pea ki runga
YouTube engari i mahia e ratou, a he ahi
whakaaro mo te tika o te tangata takitahi
tetahi taahiraa neke atu pea pea koe 3d
ko taua pu he wero na te mea koe
kaore e taea e koe anake te maka i te
ture i runga i nga kaiwhakamahi paina katoa i te nuinga o drone
he kaiwhakamahi pai nga kaiwhakamahi e
pea i roto i te rangi kaore he mea
kaore i tuhia e ratou kia rite ki ta te rangi
aha e te tikanga e ahau o koutou whakaaro e koe he
pairati haruru e te haere ki te kia pāngia
ma tenei ture hou ka tae mai
te painga e hiahia ana matou ki te whakarongo mai ia koe
korero i to paetukutuku
ranei i raro ki te titiro koe i runga i YouTube
e kia e faahiahia tino
ko te whai ake i runga i taua Google+ kei te tutakina
i muri i te whakakitenga mai ko Google
Ka hipokina e Google tetahi kamupene hou a Google
ka hipoki i te putea raraunga raraunga a
pati haumaru ka whakaaetia te toru-rōpū
nga kaihanga ki te uru atu ki te kaiwhakamahi Google+
tohu raraunga mai i 2015 tae noa ki Google
i kitea me te patai i te Maehe engari
i whakatau kia kaua e korero ki te ao i te wa
i tukua e te kaiwhakamahi te whakaaetanga ki tetahi taupānga mo te
taupānga ke atu ki te iwi
tohu raraunga ka tukuna ano hoki e te pene
Ka tohatoha nga kaihanga me o ratou hoa
ko nga whaaata korero kore-whanui 496
mano 951 kaiwhakamahi nga ingoa īmēra katoa
Ka whakahuatia nga wa whanau whanau mo te taangata tangata
ko nga whakaahua kei te noho noho me te
ko te mana hononga he kaha
ahakoa he korero a Google kaore he
te taunakitanga i whakamahia te raraunga e te
nga 438 taupānga e taea ana e te uru
kia rite ki te tuhinga o roto
ka whakatau te kamupene ki te whakamatau i te
no te mea ka arahina mai ki a tatou
ka haere mai ki roto i te miramira i te taha o
ahakoa mo Facebook ahakoa he
i noho i raro i te radar puta noa i te
Ko te tātari a Cambridge he raruraru inaianei Google+
i te mea he rohe tino nui te taone
ka mahue, kaore hoki e nohoia e nga kaiwhakamahi
Kua waiho hei nama nui mo te
Kamupene ka puta mai te rongo mai i te whara
Paetukutuku Wall Street Journal Google+
mutu nga ratonga kiritaki katoa
ka huri i nga marama e 10 e whai ake nei
me te whai wāhitanga mo nga kaiwhakamahi ki te kaweake
ratou raraunga ia Google refocuses runga
te hanga G + he hua ahumahi Google
ka huri ano i tana whakaaetanga pūkete
pūnaha mo te tuku taupānga tuatoru
te uru atu ki to raraunga penei i a koe
ki te whakaū i ia momo whakauru
takitahi, kaua i te katoa i te wa kotahi
Ka whakawhitihia nga taapiri Gmail ki aua
whakarei ake i te taumahinga īmēra
tae atu ki te ratonga īmēra kaihokohoko CRM mēra
te hanumi me nga taputapu hua mai i te wa
bug me nga rua haumaru muri
i timata i te tau 2015 , i kitea i roto i
Poutū-te-rangi i mua i te uru atu o te iwi o Europa
pānga i roto i te Haratua Google pea ka hei
i mahue i te 2% o
He pai te moni o te tau o te tau mo te kore
hei whakaatu i te take i roto i te 72 haora
Ka taea tonu e te kamupene te aro ki a
te whakatikatika i te akomanga me te whakatairanga o te iwi
Ka mea ahau e ahau aroha e ko to ratou whakamarumaru
he pai ta matou hipoki mo te mea e mohio ana koe
Kihai i hiahia matou ki te tango
Koinei te mea e hiahia ana matou ki te tango
i te mea ko te mahi a Facebook
iti he he, me iris oh toku
pai He pai taku uiraa kia Wow
Ko koe tetahi o nga tokotoru e toru
ko te iwi anake te take i mohio ai ahau
tonu, engari i ahau Google ranei i Google
no te mea i tamata ahau ki te muku i te ra whanau
e rite ana ki tetahi ra i haere ahau ki te kura
me te rite ki te 5,000 tau ki muri , me te rite ahau
he aha i whakaatu tonu ai to raatau ra whanau
i nga maramataka katoa kaore au i te mohio ki taku mama
no te raumati me te kore e tirotiro i te waa
he aha kua fakatokanga ahau na pāwhiri ahau ki runga ki taua mea, me te
I rite au ki o hoa ki Google+
I runga i taku Google+ sir oh kihai i mahia
Ki te whakaaro he Google ahau kei te kore e whai
i runga i taku waea o naianei no te mea he hauora ahau
rite ki taua, me te whakaaro e kore e te reira i runga i toku
waea kaore ahau i te mea engari ko matou
kaua e whakauru i te reira i runga i taku waea tahuri atu
Kua oti i ahau tenei wa katoa inaianei
kaore koe i tino whakamahi i te kore
na e kore e te haere i te whakawetonga ki pā
pai koe
Ko taku tikanga ka ngaro koe ki te
he mea kua oti noa te whakauru ki a koe
tika e rite titiro Whoa i taua whai ahau
Tenei mahi nui ki a koe tika engari engari
te aha e tupu ki te kaiwhakamahi i puta
te whakamahi i te Google Plus mai i to maatauhau
mohio koe ko Google Plus he tangata i whai
ko etahi kaore i pai, kaore ano hoki
kei te hurihia mo te nuinga atu i tenei inaianei
tae noa ki a Google e tika ana engari
mo te hunga o koutou i whakamahi
Google Plus ranei pea i tetahi wa ka whakairihia
rota o nga korero nui i runga i Google he aha
ka tupu ki nga tika katoa o to raraunga
penei pea kua whakairi koe i nga tuhinga rangitaki
he mea tino nui ki a koe
he aha nga pikitia me nga mea penei
whakatutuki yeah pai katoa e uru ki
kia pai te titiro ki a tatou inaianei
pehea e taea e tatou i roto i te meka
ora pai matou kōnae na te aroaro o Google
Ka mutu ka kore e aroha koe ki te kaha
ki te whakahoki ake i au mea ka taea e matou te tango
te wa ki te mahi i te mea e mohio ana ahau ko ahau
kei roto i to whakaaturanga i tenei wa engari engari
kia ata titiro kia hoki mai ano
ki te waahanga 5 TV i konei ka peke ki runga
taku pona me taku haere ki taku kaute
google.com kia kore koe e kitea tenei
i roto i te Google Plus e hiahia ana koe
pono haere ki taku pūkete google.com a
na, ka pawhiri koe ki te whakahaere i a koe
Ka kite koe i te tika i te tuatahi
ka hangahia e te papa te kohinga me te panui
i runga i tenei ka taea e tatou te whiriwhiri ko wairangaranga tatou
e hiahia ana ki te waihanga tika tika iho
panuku ki raro ka heke iho ki reira ka nui te
nga mea e whai hua ana a Google ki a au
kei hea koe me nga google atu
kaore ano au i te mohio ki te wahi e maatau ai raua
engari koinei te wahi e mau ai koe i nga mea katoa
Ko au korero mai i era atu ka whakaaro ahau
e te reira G reka mohio Google awhina
Google taku pakihi a Google Play Music
Kei a Google Play Store nga mea katoa
engari ka tika kia tikiakehia e au
i yeah yeah whakaaro ahau e kitea e ahau i reira
tika i konei me te kore i titiro ahau i mua
ka taea e koe te korero pou ki Google
tangi ana i nga korero
engari tirohia te tirotiro i roto i te rarangi ka kite
ki te kitea e koe kei te huri koe
kitea he pai ake i ahau i te aha
e pai ana te whakawhetai ki a koe
he pai kaore au i te tino raruraru kua mahia e au
tuhia ki Google+ i reira mo tetahi wa i ahau
rite ki te iwi e wha, me te whakaaro ahau tetahi porohita
Kei te ahua o au ka tamata ki te whakarewa
Katoa 5 i runga i Google ka tae mai ahau i mua
i waho ko te mea ehara i te mea nui nui atu ahau
whakaarohia ko koe tetahi o taku iwi tokowha
mau whakaaro na e ahau i reira te rite koutou me
toku teina, me te pai pai
e matau ana ratou yeah ahau whaikupu ahau i ki te kitea ahau
i runga i te tautohe inaianei
nga kupuhipa taunoa pēnei i te kaiwhakahaere me te
ka kore he ture mo te rorohiko
nga umanga ki te whakamahi i California mai i te tau 2020
Kua paahitia e te kawanatanga tetahi ture e turangi ana
nga paerewa haumaru mo te hono kupenga
ngā pūrere i hanga hokona ranei i roto i te rohe reira
E hiahia ana kia whakawhiwhia ki a ia te tahua
kupuhipa motuhake i te wa i hangaia ai i mua
he ngawari ki te kii i nga kupuhipa kua awhina
he nui ake te tere o te tipu o te ipurangi
me te kino ake i nga korero
nga here e hono ana ki nga pire
ko nga kaiwhakanao hikohiko kua oti
a ratou hua me te haumaru whaitake
Ko nga ahuatanga o tenei ka taea te tohu kupuhipa motuhake
ranei he tukanga tīmatanga e kaha
nga kaiwhakamahi ki te whakaputa io ratou ake waehere ina
te whakamahi i te taputapu mo te wa tuatahi i te
Ka taea hoki e te pire nga kiritaki e mate ana
kino ka waihotia te kamupene te ture ki
te tono mo nga ruinga maha o nga ipurangi hou
kua painga nga whakaeke mo te
taunoa, me te ngawari ki te mate kupuhipa i runga i
nga taputapu i roto i nga miriona o nga kainga
me nga tari i te mutunga o te tau 2016
Twitter Whakamahia me te whakahou i te wahi i waenganui
nga pae i tuimotuhia e te whakaeke
i tango i nga kupuhipa rawakore i runga i te rota
o nga taputapu hononga kupenga tae noa ki
webcams me etahi atu whare mohio ka kiia
te taputapu he whakaeke i te malware e mohiotia ana
Kei te arotahi te taitapa VPN ki te kāinga
nga kairautanga me te whakapono kua pangia e te mate
neke atu i te 500,000 nga taputapu whakaaro kotahi
Koinei te nui o nga waka kaore i te pai
Ko te hunga kino ka tino pai ake i te pai
kei reira he rōpū iti o te hunga e whakamahi ana
kaiwhakahaere, kupuhipa ranei kupuhipa tetahi e rua
e toru nga mea e rite ana ki reira he tika tonu
he iti noa te roopu iti ranei rite tetahi kotahi
tetahi e kite ana ahau i taau e whakaaro nei
tika engari ko te nuinga o te iwi e whakarereke ana
kupuhipa Ka whakaaro ahau he tika katoa
Kei a koe kei te whakaaro koe
i te tirohanga o te kaihoko
Ae ko wai ka waitohu ahau mo Twitter
te whakamahi i te kupuhipa pai mo te mea ko ahau
mohio e kore au e pai kia waiho taku kaute
whakatinanahia
i tenei wa ko ISP te ipurangi Ipurangi
ko te kaiwhakarato ratonga e kii ana ki a au me te
E ai ki ta matou he whakatairanga kei te haere tonu
ka piki ake te tere o to koutou
ipurangi
Ka tukuna e matou he pouwhanga hou mo koe
Ka hanga e koe to ipurangi e rima wa
tere ka hiahia koe i te ae ae ka pai ahau
a ka puta ake te tangata me te
Ka whakatakotohia e koe mo taau e mahi ana
e mahi ana ratou i te reira noa
kei te korero koe i tetahi wa ka pehea au
te huri i taku kupuhipa kaore au i te tuhituhi pai
e pouwhanga e pouwhanga ko ko he koutou tenei
tauira pai rawa no te mea he rite tenei
VPN ware pi atu i enei mea tātari
tika kia kore ahau e whakamahi i te kaiwhakamahi
tetahi mea kuware rite kupuhipa rite toku
kupuhipa engari he nui te aorangi o
ka hangahia enei whakaaro me te
ingoa kaiwhakamahi me te kupuhipa kupuhipa
tika
whakaarohia e koe mo to pouara, to modem ranei
a ka whiwhi koe i te ipurangi ka korero koe me koe
tuhia i roto i te ahua o te whakaaro e koe
whai
Ko ahau te momo wrt54g na ko Linksys
pouara pai me ahau au peke kee noa i runga i
ki tenei hei whakaatu ki a koe na ka mahia e au
Rapua tere mo te kupuhipa taunoa wrt54g
Kei te whakamahia noa e ahau hei tauira mo te
Tuhinga o mua o te Linksys wrt54g
Kaitautoko te kaiwhakamahi i te kupuhipa taunoa
mm-Hmm pai kia, ki te whai ahau i taua pūrere toku
Kei te whakahaerehia te kupuhipa i roto i te pouaka
na, kua oti i ahau te whakanoho i taua raupapa
a ko tenei he taputapu tawhito me taku tika
te whakamahi hei tauira na te mea ko te
he tere te tae mai ki te hinengaro, engari ko to ISP
ka uru mai me te modem hou , a , kei a ia
he kupuhipa taunoa i runga i reira me te
ki te mahi tetahi i te rapu mo te taputapu
Ka whakatauhia e koe te tau ka kitea e koe
Kupuhipa taunoa i runga i google tamata i te reira
au whakaaro
he aha te kupuhipa taunoa me ta matou
hono i taua hononga Ipurangi hono
a kaua rawa e whakaaro ki te meka
he tautuhinga hanga-in ka taea te
kaiwhakarato ratonga ipurangi ki te takiuru ki
te router engari ka taea hoki e tetahi
te ipurangi kia takiuru atu ki taua
router ki te mohio ratou ki te kupuhipa engari
he kupuhipa taunoa taunoa rite admin
ranei te kupuhipa rite whiwhi ahau no te mea ahau
engari i hurihia e au aku kupuhipa mo
nga mea e huka ana mo nga mea noa
e matau ana koutou, ka kite a kite ko te
mamao atu ki to router ka whiwhi koe i to Wi-Fi
he pouwhanga i hangaia i Wi-Fi me a ratou
korerotia ki a koe he aha te kupuhipa mo a koe
Ko Wi-Fi te mea pono na kua tata nei
i puta mai a Wow he pai kia mau tonu
i roto i te mahara inaianei Kamupene California
Ka taea te whakawakia ki te kore e whai i te ture
koinei te mea e rere ke ana i a koe
tukanga whakaaro taketake o te kiritaki
te whiriwhiri me nga tangata hei kupuhipa na tenei
Kei te pai te korero inaianei mehemea kei te whakatipu
hangaia he rau mano hou
pouwhanga e te hunga kee mai i te ISP me
tāutahia te katoa o te hunga
Me whai ahurei nga whakaaro
kupuhipa inaianei kei te mohio tonu koe kei reira
te mohio tonu mo te tangata nana nei
ka whakanohoia e te reira kei runga i te piriti ranei
nga mea katoa e kite ana i te piripiri
Ko te tua o te pouwhanga ka taea te pai
ara ki te uru atu ki te Wi-Fi
kei te kore koe e uru atu ki Wi-Fi
ki te kimi io ratou pouwhanga me te titiro ki te
te piri i te tuara no te mea
ko te kupuhipa taunoa noa engari
ko te mea iti rawa kei te mea kaore e taea
kaore e taea te rite ki nga rau
mano kia rite ki te ahurei
Koinei te rereketanga o tenei rereke
no te mea ko California he tino nui
te kaihanga o te ahua ko te timatanga anake
Ko tetahi o nga kawanatanga ka tuhia
tauira pānga pōkare yeah te reira pai, engari
he iti noa tenei o te whakaoho
karanga hoki tatou ki te mea hey ok toku pouwhanga e
Kua whakauruhia taku kaiwhakarato ratonga ipurangi
Ko taku kaihanga II e mohio ana ahau ki te kupuhipa
engari kua tautuhi au i taua kupuhipa
ki tetahi mea kaha ko taku Wi-Fi a
kupuhipa e kua fakatāutaha whakaturia e ahau
Kei te tika tetahi Wi-Fi tuarua i roto i taku
router no te mea te tahi mau taime te awa e
Ka whakauruhia e ratou he mea hei
Wi-Fi SSID, me tetahi mea - 5g tika
tika kia taea ai e koe te whakamahi i te 5g me te pai
kei a ia ano he kupuhipa taunoa
na kua whakaturia e koe etahi waa pea pea
ki te whakaaro noa ma te mahi noa
he iti ake te arotake a te tangata ake i tana arotake whaiaro
i runga i au mea i te kainga ki a koe
ranei i te mahi me te mea he aha mēnā he tangata
ka uru mai ki roto i taua kupuhipa matua
ka taea e ratou anake te mahi i te rapu i runga i
ipurangi mo tetahi ddw tetahi wrt54g router
matapihi tetahi hack te reira inaianei e whai wāhi ratou
ki to whatunga katoa ka taea e ratou te uru
ka taea e koe o raatau kōnae ki to whatunga
uru koutou pūreretā ratou e taea te uru
Ka taea e ratou te whakauru i te ransomware e pai ana
whakamunahia o au kōnae ka taea e ratou te uru
papamahi mamao , ka taea ki te kawe ake
to rorohiko rorohiko tāuta hiku
Ka taea e ratou te tahuri ki runga i to kamera me te
tirohia koe i runga i te pona e noho ana
i runga i to moenga ka tu i enei momo
he pono nga mea , a he mea tino tupu
a tīmata te reira ki aua kupuhipa te
ka waiho hei taunoa i runga i nga tohu whakauru ki
tou Wow home
ka mihi koe kei a koe a Hyperloop
transportation Technologies Inc me te
hipoki ana i tana taone tere tuatahi
Ko te karapu e tuku ana i te ao ki te titiro ki te
te heke mai o te kapupene 105 waewae ranei
32 mita te roa me te pauna e rima taranata
i whakaatuhia i Spain, a ka nekehia
toulouse france mo tetahi atu
huihuinga i mua i te whakamahi i runga i tetahi o
Ko nga huarahi hokohoko tuatahi
tīmatanga-tipu-te-tipu e mohiotia ana ko
I korero a Hyperloop TT i roto i te korero a
ko te ingoa o te Quintero te
hanga hua te tata katoa i roto o
rauemi matakite Ko te wairangi ko te a
te hangarau e whai hua ana i muri mai
I tukuna a Elon Musk i te tau 2013
he maha nga kamupene ki te uru ki te whakataetae
hangaia he pūnaha tere tere tere
i roto i te tirohanga kite i te neke haere
i roto i te puranga i te tere o te nui atu i te 750
kilomita 1,200 kilomita ia haora
na roto i nga ngongo iti iti kia taea
whakaitihia te whakaiti i te hangarau
ka taea te tere tere tere tere
nga tikanga o mua me te Magli nana
whakamahia ana he hangarau levitation ki te hapai i te
whakangungu waka i runga i te ara ki te whakakore
Ko te taunga o te waahi o Los Angeles
ka puta mai hei pokapū Hyperloop
home ki te whakataetae whakataetae me te wahine
Ko te kamupene Hyperloop tetahi kamupene whakahou a Musk
he turanga kei reira te musk e rere ana hoki
Tesla Inc me te torotoro kakara
Kua whakakorehia te Kamupene Hangarau
ko tana whakaaro mo te Hyperloop he ngongo e takoto ana
pūnaha ki te neke i te iwi i Los Angeles
ki San Francisco i te hawhe haora i roto i te 57
page pepa ma te 2013 no te mea ko ia
he kino ki te mahere o California mo
he raupapa tere tere tere i te Hōngongoi
Kua whakaritea e te Hyperloop TT he mahi tahi ki
hanga he pūnaha whakamātautau i roto i te maunga
Te Porowini-a-Kiwa ki Haina Piriona
Richard Branson o Virgin Hyperloop tetahi
i whakahaerehia nga whakawhitinga korero i Inia
tuku nga kaihihi i roto i te futuristic
hangarau hangarau e iti atu ana i te
i nga tohu o nga marama o Pepuere Branson
he whakaaetanga tuatahi i Mumbai mo te
te whānui o te kaupapa Hyperloop me te whakaheke
he pūnaha Mumbai Pune e whakaheke
haere ki te 25 meneti me te tiaki i
e toru nga haora e tupu ana
He mea whakamataku te hihiri mo nga kaihihi
whakaaro i roto i toku hinengaro whakaaro ahau ko Hyperloop
kaore e mohio ana au ki te uta
he aha ahau i hiahia ai, engari e hiahia ana ahau ki a Hyperloop
i roto i Canada no Canada he nui i
ko nga momo tere e hiahia ana koe
Ko te papa pereki te mea e hiahia ana ahau
mohio me pehea te kaha ki te g-kaha
pono kia 1200 kilomita te haora
he poauau
nati ki a raatau he mea hei
Ko te taraiha e rite ana ki te takai
Ko koutou ano hei awhina mo koutou
ka rite koe ki taua mahi
mahara ki nga taarai pai kei hea koe
ki nga taiepa e rua te UFO me nga mea penei
na ko te wahi e hurihia ana e koe me koe
Ka taea e koe te tiki i a koe ano i roto i te momo
a ka piri tonu koe ki tera
ko wai e tika ana ko taku tika noa atu
Whakaaro ahau ki a au ano he mea he
Tuhinga o mua
i konei ka waiho noa ma nga tikanga
haere ma te paparangi rererangi katoa atu
E aroha ana ahau ki te whakaaro o Hyperloop E mohio ana ahau
rite Elon Musk inaianei he wa noa i runga i
ona ringa kia waiho pea ko ia anake
te whakamahi i etahi atu wa ki a Hydra
nga koropiko kei te ngaro ahau i runga i nga rohenga
o te pehea ka taea pea tenei i konei
i Kanata me pehea e taea ai
me te whakangungu nui a Canada
nga mea katoa e rite ana ki a koe kei te pouri
na roto i Rock me te whakaaro o te taketake
Te Taharaha Tae me te pehea o Mars
e keri ana i roto i enei awangawanga
mīhini me te rite ki te mea katoa e taea e ahau
pikitia te pikitia kaore e taea
tupu
i matou he pereoo auahi i roto i Canada tētahi
whakatakotoria nga ara tere tere i tetahi wa
puta noa i Kanata katoa i mua atu
he ahua ke atu
Ka taea e tatou te mahi i te tika
Hyperloop rawa inaianei e to tatou
nga hangarau e hangarau ana matou
Kei te tautoko enei piriona miriona
te reira i te skywriter 64 se me e te te
Ko te tere o te tangi ko te mea mo te regit
rite ki te reira e ahau whakaaro ahau o te motokā
Aircraft Concorde me te ara e koe
e mohio ana nga tangata e rere ana i roto i tenei
he mea me te rite ki tenei i mua i te tere
o te tangi pai he mea whakamiharo te wheako
Kei te ngoikore toku hinengaro no te mea
Kihai ahau i whakaaro ko Hyperloop pea
Mena tetahi iwi kihai ahau i whakaaro i ahau
i whakaarohia he penei te panui o to papa
i roto i konei whakahau tetahi mea i Amazon
ka maka e matou i roto i te Hyperloop rite ahau
ko te ahua anake ka haere koe
a ka rite te ahua o tetahi mea Amazon
ka meatia e koe mo koe engari inaianei koinei
Kaore koe e haere ki te Hyperloop
Ko taku tikanga ko te korerorero kei te haurangi noa
ehara i te wa tuatahi ka kore ahau
Kaitohutohu tuatahi engari tera pea i muri iho
e rima tau engari e taea ana e koe
whakaarohia ko Amerika Te Tai Tokerau e kaha ana
e whakaaro ana koe ki te tiki mai i konei ki Florida
me pehea e taea ai tera pea ahakoa
kia rite ki to tatou arotahi ki te kawe
hangarau i tenei wa no te mea tika ahau
e kore e taea e kite pehea i taea e ratou te hanga i te
nga hanganga mo taua mea me nga mea katoa
nga whare me nga mea me pehea e whanau ai koe
i raro i Los Angeles Kaore ahau e pai ana
kia mohio ki te ahua o te kaupapa here
ko koe anake
Kaore e taea e au te whakatakoto i te moana I
Ki a koe mehemea he maama ake te maatau
ki te tuku i te ngongo i roto i te moana me te utu i te
Ko te wai kei te ahua o taku
Ko te mohiotanga iti mo Hyperloop ka taea
ka uru koe ki roto i te Hyperloop i runga i te
Ko te whenua kei te whanau i roto
i roto i te mauruuru i roto i te whenua tahuti i roto i
te rohe II mahi kahore i reira e maha
pātai e aroha ana ahau ki reira he rota yeah e hiahia ana ahau ki te
tirohia te wahi e haere ai te rangi noa mehemea kei roto
nga haerenga poto ahakoa he poto rawa atu
haerenga tika ki te tiki koe i A ki B
na roto i te tere o te haere mai mehemea i to tatou
he hihiri a Jeff i konei i tenei wa
mai i Kirikiriroa ki Barry i roto i te toru
hēkona i mua i te ngaro o te mihi nui a Ong
ki a Roy W Nash Garvey me to taone
Tuhinga o mua
tenei wiki whakawhetai mo te matakitaki i te
Kaore e warewarehia te puoro-kaapene rongoa e rima
ki te rite me te hainatanga mo o koutou katoa hangarau
rongo korero me te mahinga ruihi Linux me mo
he nui ake te ihirangi koreutu ki te tirotiro
to tatou paetukutuku mai i te waahanga-rima TV
newsroom Ko ahau a Sacha Rickman a ko ahau
Ka mihi a Robbie Ferguson mo te hono mai ki a matou
tenei wiki
[Waiata]
[Ngahau]